Repository: shadesofdeath/Twindows
Catalog: Twindows/Resources/i18n.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Disable Copilot
ja_jp: Copilotを無効にする
ko_kr: 코파일럿 비활성화
zh_cn: 禁用副驾驶

# disableFileExplorer
source: Disable File Explorer Ads
ja_jp: エクスプローラーの広告を無効にする
ko_kr: 파일 탐색기 광고 비활성화
zh_cn: 禁用文件资源管理器广告

# disableFinishSetup
source: Disable "Finish Setup" Ads
ja_jp: 「セットアップの完了」広告を無効にする
ko_kr: “설정 완료” 광고 비활성화
zh_cn: 禁用“完成设置”广告

# disableGeneral
source: Disable General Tips and Ads
ja_jp: 一般的なヒントと広告を無効にする
ko_kr: 일반 팁 및 광고 비활성화
zh_cn: 禁用常规提示和广告

# disableLockScreen
source: Disable Lock Screen Tips and Ads
ja_jp: ロック画面のヒントと広告を無効にする
ko_kr: 잠금 화면 팁 및 광고 비활성화
zh_cn: 禁用锁屏提示和广告

# disablePersonalized
source: Disable Personalized Ads
ja_jp: パーソナライズされた広告を無効にする
ko_kr: 개인 설정된 광고 비활성화
zh_cn: 禁用个性化广告

# disableSettings
source: Disable Settings Ads
ja_jp: 設定の広告を無効にする
ko_kr: 설정 광고 비활성화
zh_cn: 禁用设置广告

# disableStartMenu
source: Disable Start Menu Ads
ja_jp: スタートメニューの広告を無効にする
ko_kr: 시작 메뉴 광고 비활성화
zh_cn: 禁用“开始”菜单广告

# disableTailoredExperience
source: Disable "Tailored Experiences"
ja_jp: 「調整されたエクスペリエンス」を無効にする
ko_kr: “맞춤형 환경” 비활성화
zh_cn: 禁用“量身定制的体验”

# disableWebSearch
source: Disable Bing Web Search
ja_jp: Bing Web検索を無効にする
ko_kr: Bing 웹 검색 비활성화
zh_cn: 禁用必应 Web 搜索

# disableWelcomeExperience
source: Disable "Welcome Experience" Ads
ja_jp: 「ようこそ」広告を無効にする
ko_kr: “시작 환경” 광고 비활성화
zh_cn: 禁用“欢迎体验”广告

# restartForChanges
source: * You May Need to Restart for Changes to Take Effect
ja_jp: * 変更を適用するには再起動が必要になる場合があります
ko_kr: * 변경 사항을 적용하려면 다시 시작해야 할 수 있습니다.
zh_cn: * 您可能需要重新启动才能使更改生效
